සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රබන්ධ වේ.)
(ළමා සහ සත්ව නළු නිළියන් රූගත කරන ලද්දේ ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ගේ කැමැත්ත සහ අධීක්ෂණය යටතේ, ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලවය.)
(ලී සූ-හියුක්, අරින්)
(සහ ලී ඩා-හී)
"S රේඛාව"
(ලිංගික සම්බන්ධයක් පවත්වා ඇති පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කරන රතු රේඛාවක්)
මම ඔයාට කාර් එකට නගින්න කිව්වා.
කෑං සියොන්-ආ.
කාර් එකට නගින්න.
අනේ, මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා!
කන්ග් සියොන්-ආ!
-ජීවිතයේ ඔබට නොපෙනිය යුතු දේවල් කිහිපයක් තිබේ. -ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
නැත.
ඔබ නොදැකිය යුතු දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
මම ඉපදුණු දා සිට මට මෙම රේඛා දැක ගත හැකි විය.
මේ දේවල් සත්‍යද කියලා කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
-නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
(ඇය වටිනා වුවත්, එය ව්‍යාපාරික සම්බන්ධතාවයක් පමණයි.)
ඇය මට වටිනා වුවත්, අපට ඇත්තේ කළමනාකරු-නළු සම්බන්ධතාවයක් පමණයි.
මම වයසින් වැඩෙත්ම, මෙම පේළිවල තේරුම මට ස්වභාවිකවම වැටහුණා.
ඔයා මොනවද ලිව්වේ?
ඒවා පේන්නේ මට විතරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම අනිත් අයට පේන්නේ නැති දේවල් පේන කෙනෙක්.
(තාත්තා, මම, අම්මා, නැන්දා)
ශාප ලත් දරුවෙක්.
මගේ අම්මව පිස්සු වට්ටපු කෙනා.
මගේ තාත්තාව මරන්න හැදුව දරුවා.
මට නම්, මම ඒ රතු රේඛා ගැන හිතුවා...
...සෙමෙන් අර්ථයක් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තා.
මට රතු රේඛා පේනවා කියන කාරණය මිනිස්සුන්ව මරන්න පුළුවන් කියලා මට තේරුණාම...
...මම කට වහගෙන ඇස් පියාගෙන ඉන්න තීරණය කළා, ඒ ගැන කතා නොකර ඉන්න.
මට සියල්ල අත්හැරීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් මම මැරුණේ නැහැ.
කවුරුහරි හිතාමතාම මා සමඟ පටලවා ගන්නවා වගේ. මම සැමවිටම දිවි ගලවා ගත්තා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තනි වූ දවස දක්වා.
මම මගේ තීරණය ගත්තා.
(මුළු ලෝකයම රතු පාටයි. ඉන්දියානු ජ්‍යෝතිඃ ශාස්ත්‍රඥයෙකුගේ රහස් හෙළි කිරීම.)
(නිල් ඇස් ඇති පිරිමි ළමයා: 'දේවල් සහ මිනිසුන් වෙනස් ලෙස පෙනේ.')
මට කෙසේ හෝ ජීවත් වීමට සිදු වූ නිසා...
...මෙම රේඛා දිස් වූයේ මන්දැයි මට අවම වශයෙන් සොයා ගැනීමට සිදු විය.
ඒවා නිර්මාණය කළේ කවුද?
මා හැර, වෙන කාටද ඒවා බලන්න පුළුවන්?
සහ...
...මම මේ ශාපයෙන් මිදෙන්නේ කොහොමද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම දවස් කිහිපයකට කලින් ප්‍රතිවිරුද්ධ ගොඩනැගිල්ලට ගියා.
මම බත් කේක් ටිකක් බෙදන්න සැලසුම් කළා.
නමුත් මේ දවස්වල ගොඩක් අය බත් කේක් කන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔයාට පලතුරු ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා පලතුරු වලට කැමතිද?
මම පොඩි කාලේ පලතුරු වලට ඇත්තටම කැමති වුණේ නැහැ. මම ලොකු වුණාට පස්සේ...
...මට තේරුණා මට ඒවා ගන්න බැරි නිසා කියලා.
මම ඒක ඔයාගේ දොරකඩ තියන්නම්.
ඒක නරක් වෙන්න කලින් කන්න මතක තියාගන්න.
(ආර්ක් පොලිස් ස්ථානය)
හේයි, සමාවෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ. මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඔයා මගේ කාර් එක ආයෙත් හූරලා කියලා මට කියන්න එපා.
අද මොකද?
ඔයා මේ වෙලාවේ මෙතන මොකද කරන්නේ?
හරියටම. මොකටද?
මම එක පාරක් මගේ මාමාගේ රාජකාරි කරන්න සැලසුම් කළා.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දේවල් ඇත්තටම නොකළ යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ උසස් පාසලේ ලේලියද?
මේ දවස්වල උසස් පාසල් යන ළමයි හිතන්නේ එයාලා ලොක්කා කියලා.
ඒගොල්ලෝ හරිම අහංකාරයි.
නමුත් ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඇයට විශ්වාසය තැබීමට ඇත්තේ මා පමණි.
ඔබ විවාහ වුවහොත් ඇය කුමක් කරයිද?
-විවාහ වෙනවාද? -විවාහ වුණා.
මගේ විවාහ මංගල්‍යය...
ඔයා එයි නේද?
මම ඇයි ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට යන්නේ?
මොකද ඔයා මගේ සගයෙක් නිසා.
මොකක්ද වැරැද්ද?
මට දැන් මතක් වුනා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයාව බඳින්න මැරෙනවා කියලා.
ඔයා මෙච්චර හිතුවක්කාරයි කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
සමාවෙන්න.
සියොන්-ආ, මම ඔයාට කිව්වා අඩු පැතිකඩක් තියාගන්න කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයා මෙච්චර දුර පැනලා ගියේ ඇයි?
හේයි, මට දෙන්න.
මෙහෙට එන්න...
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද බැල්ලි, උඩඟු වෙන්න එපා කියලා?
සියොන්-ආ, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවද?
එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න...
සියොන්-ආ.
මම ඔයාට සල්ලි ගේන්න කිව්වා, ඒත් ඔයා එක සතයක්වත් ගෙනාවේ නෑ.
ඇයි ඔයා ගිහින් කතා කළේ?
ඔයා තමයි ඒක වාර්තා කළේ, හරිද?
ඇයව අල්ලගන්න.
ගීස්, සියොන්-ආ.
ඔයාට තාම ඇති වෙලා නෑ.
නැගිටින්න.
අනේ, නැගිටින්න!
හේයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ මාමා පොලිස්කාරයෙක් කියලා.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඒ වගේම ඔයා මගේ ඇමතුම් සහ කෙටි පණිවිඩ වලට පිළිතුරු නොදුන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම බරයි.
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔයා මේක ආයෙත් වාර්තා කරන්න එඩිතර උනොත්...
...මම ඇත්තටම ඔයාව මෙතනින් තල්ලු කරන්නම්.
තේරුණාද?
ඔයා මෙතන.
ඇගේ අනන්‍යතාවය?
අවුරුදු 29 ක කාන්තාවක්, තනිවම ජීවත් වේ.
ඇය අසල කැෆේ එකක කළමනාකරු වූවාය.
පවුල?
සහෝදර සහෝදරියන් නැත, ඇගේ දෙමාපියන් පමණි.
ඔවුන් ගම්බද ප්‍රදේශවල ජීවත් වෙති.
තවත් වැදගත් දෙයක්ද?
ඒක තාම තහවුරු කරලා නෑ. මම ඒ ගැන හොයලා බලන්නම්.
නිවස අවුල් සහගතයි, නමුත් ඇගේ දේවල් පිළිවෙලට සකස් කර ඇත.
ශරීරයත් පිරිසිදුයි.
එය වේදිකාගත කළාක් මෙන් දැනේ.
හහ්?
මෙම ස්ථානය රසවත්.
එය ප්‍රසිද්ධ ස්ථානයක්ද?
නැත.
එය ප්‍රදේශවාසීන් පමණක් දන්නා සැඟවුණු මැණිකකි.
ඒ ගැන සොයා බලන්න.
හරි.
රහස් පරීක්ෂක හැන්.
අපිට පළමු මහලේ පදිංචිකරුවෙකුගෙන් සාක්ෂියක් ලැබුණා.
ඊයේ රෑ හෙල්මට් එකක් දාගෙන හිටපු පිරිමියෙක් එයාලා දැක්කා...
...කාන්තාවගේ මහල් නිවාසය දෙසට යනවා.
හිස්වැස්මක්?
ඔහු අවන්හල් බෙදාහැරීමේ රියදුරෙකු වගේ පෙනෙනවා කිව්වා.
නමුත් සර්, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ පුද්ගලයාගේ චේතනාව කුමක්ද?
මුදල් වලට කිසිදු හානියක් සිදු වී නොමැත.
ඒ වගේම ලිංගික අතවරයක කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
පුදුමයට කරුණක් නම්, වින්දිතයා සතුරන් සිටින කෙනෙකු ලෙස නොපෙනේ.
ඒක අහඹු මනෝ ව්‍යාධියක් වෙන්න පුළුවන්ද?
"අහඹු" මනෝ ව්‍යාධියක් කියලා දෙයක් නැහැ.
බෙදාහැරීමේ ස්ථානවල චෙක්පත කොහොමද?
කාන්තාව බොහෝ විට ආහාර ඇණවුම් කළා, ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඇය එදින කිසිවක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ඇගේ සබඳතා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ ඒවා ගැන සොයා බැලුවාද?
ඇය මීට පෙර කෙනෙකු මුණගැසී ඇති බව මට ආරංචි විය.
නමුත් ඔවුන් වසරකට පමණ පෙර වෙන් වූ බව පෙනේ.
අපි ඔහුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
සුබ සන්ධ්‍යාවක්, නරඹන්නන්.
මම NFR ප්‍රවෘත්ති සඳහා ආන් ජූ-තරුණයි.
ජූලි 25 වන අඟහරුවාදා සඳහා ප්‍රවෘත්ති මෙන්න.
අද දහවල්, සින්වූ-ඩොං මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ...
...තවත් මිනීමැරුමක් සිදුවී ඇත.
වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
(මම තනියම ඕනෑවට වඩා කෑවා ^^)
මෑතකදී සින්වූ-ඩොං ප්‍රදේශයේ සිදු වූ තුන්වන මිනීමැරුම මෙයයි.
කෙසේ වෙතත්, අපරාධකරු හඳුනා ගැනීමට පොලිසියට තවමත් කිසිදු හෝඩුවාවක් ලැබී නොමැත.
පරීක්ෂණයේ අවසානයක් ඇති වී තිබේ.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ප්‍රදේශවාසීන් පවා කනස්සල්ලෙන් වැසී ඇත.
පාර්ක් සුං-හ්වාන් වෙතින් වාර්තාවක්.
(තනිව ජීවත් වූ වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් ගෙල සිරකර මරා දමා ඇත.)
අද, සින්වූ-ඩොං හි මහල් නිවාසයක...
...තනිව ජීවත් වූ වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් ගෙල සිරකර මරා දමා ඇත.
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළුවීමක පැහැදිලි සලකුණු ඇති බව පොලිසිය පවසයි.
(මංකොල්ලකෑමක්-මිනීමැරුමක් ලෙස අනුමාන කරන ආවේගශීලී අපරාධයක් සඳහා ඉහළ සම්භාවිතාවක් ඇත.)
ඔවුන් දැනට එය ආවේගශීලී මංකොල්ලකෑමක්-මිනීමැරුමක් ලෙස විමර්ශනය කරමින් සිටී.
මෑතකදී, සින්වූ-ඩොං ප්‍රදේශයේ...
...තනිව ජීවත් වූ 30 ගණන්වල කාන්තාවක් ඝාතනය කරන ලදී.
තනිව ජීවත් වන කාන්තාවක්...
සිය ගණනක් S-රේඛා ඇති කෙනෙකු දැකීම දුර්ලභ වුවද...
...එක් S-රේඛාවක් පමණක් ඇති පුද්ගලයෙකු අනිවාර්යයෙන්ම නොපෙනෙන කෙනෙකු නොවේ.
විශේෂයෙන් මිනීමැරුම් ස්ථානයක සිටින කෙනෙකු...
...යමක් ගැන හොරෙන් සවන් දීමට උත්සාහ කිරීම.
(අසල පදිංචිකරු)
නැහැ, මට අමුතු ශබ්ද ඇහුනේ නැහැ.
නමුත් මෑතකදී, දිවා රෑ නොබලා බයිසිකල් බෙදාහැරීමේ කටයුතු සිදුවෙමින් පවතී.
මම හිතුවේ කවුරුහරි කෑම ඇණවුම් කළා කියලා.
හෙලෝ, මේ 112 හදිසි ඇමතුම් අංකය.
හිස්වැස්ම පැළඳ සිටින මිනිසා මගේ නිවස ඉදිරිපිට...
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
හෙලෝ?
අද, පරිසර පද්ධතියේ සමතුලිතතාවය ගැන කතා කරමු.
එක්තරා ගමක...
...අළු වෘකයන් විශාල පශු සම්පත් ප්‍රමාණයක් ගොදුරු කර ගනිමින් සිටියහ.
ගම්වැසියන්ට එපා වුණා...
...ඒ වගේම කිව්වා, "කරුණාකරලා අපිට උන්ව දඩයම් කරන්න දෙන්න."
එතකොට මොකද වෙන්නේ?
අළු වෘකයන් සැඟවෙන්න පටන් ගනීවි නේද?
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස කුමක් සිදුවේද?
ඇය පෙනී සිටින්නේ නැහැ නේද?
ඒ මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද? -ඒ මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
ඉක්මන් කරලා අරින්න.
ඒක ඇඳුම්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ඉස්කෝලේ ගියේ නැද්ද?
මාමේ, මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
මේක දැන් ගන්න. මම හෙට තව ගන්නම්.
ඔයාට මට තව කීයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි, ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔයාට නිතරම ගුටි කනවද?
ඔයාට මොනවද? මට තව කොච්චර සල්ලි දෙන්න පුළුවන්ද?
පළමුව, ඔබට මුදල් අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි මට කියන්න.
සර්.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ඊයේ රෑ වාර්තා ඇමතුමක් ආවා.
මට ඇහුණා ඒකෙ හෙල්මට් එකක් ගැන සඳහන් වෙනවා කියලා.
බෙදාහැරීමේ රියදුරු සැකකරුවෙකු බව කිසි විටෙකත් කාන්දු වුණේ නැහැ නේද?
වාර්තාව කොහෙන්ද ආවේ?
මොහොතක්.
ඒක සින්වූ-ඩොං වල.
වන්සොං මහල් නිවාසය, ගොඩනැගිල්ල B.
නමුත් සර්, ඔබ එහි ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
ගොඩනැගිල්ල B?
රහස් පරීක්ෂක හැන් ජි-වූක්, ආර්ක් පොලිස් ස්ථානය.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
වාව්...
මෙච්චර S-Lines තියෙන කෙනෙක්ව මම ළඟින්ම දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක.
හෙලෝ?
ඒකෙන් වැඩක් නෑ. එයා එළියට එන්නෙ නෑ.
ඇය සංකීර්ණයේ ප්‍රසිද්ධ අගුලයි.
කවුරුහරි ඇය වෙනුවෙන් ඇගේ කුණු පවා එළියට ගන්නවා.
ඔබේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්න.
මෙයට ගත වන්නේ මොහොතක් පමණි.
ඔබ ඊයේ වාර්තාවක් දුන්නා නේද?
ඔබ යමක් දුටුවා නම්, කරුණාකර මට කියන්න.
එය ප්‍රදේශයේ මෑතකදී සිදු වූ මිනීමැරුම් සඳහා තීරණාත්මක සාක්ෂියක් විය හැකිය.
ඔබ ශිෂ්‍යයෙක්ද? ඔබේ දෙමාපියන් ගෙදරද?
මම එය වැරදි ලෙස දුටුවෙමි.
කුමක්ද?
මම වැරැද්දක් කරලා පොලිසියට කතා කළා.
මොකද වුණේ කියලා විස්තරාත්මකව කියන්න පුළුවන්ද?
හිස්වැස්මක් පැළඳගත් මිනිසෙක් මෙතනින් එහාට ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වෙනවා මම දැක්කා.
මම හිතුවේ කාන්තාව අනතුරේ වෙන්න ඇති කියලා.
කාන්තාව?
ඔබේ ස්ථානයට යාබදව, 204 ඒකකයේ පදිංචියට පැමිණි කාන්තාව.
මෑත කාලීන සිදුවීම් සියල්ල නිසා...
නමුත් ඔවුන් යුවළක්.
නමුත්, ඔබ ශිෂ්‍යාවක් නොවේද?
ඔයා ඉස්කෝලේ ඉන්න හොඳ නැද්ද...
මේ කාලේ ළමයිනේ, මම දිවුරනවා...
නමුත් මම එතන ජීවත් වෙනවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
(ආ)
(කිම් හයි-ජින්, බැල්ලිය. හෙට ඉස්කෝලෙට ඇවිත් සල්ලි අරන් එන්න ^^)
උඹ බැල්ලිය...
ගීස්, මේ මොකක්ද?
මම මිලදී ගන්නේ නැහැ, මම මිලදී ගන්නේ නැහැ.
අපි තවත් වටයකට යමු.
ඒක හරිම පුදුමයි.
මේක කීයක් උනාද?
මම ඒක ගත්තේ නෑ.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක ඔයාට ගත්තද? නැත්නම් ඔයාගේ අම්මටද?
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා... ඇත්තටම.
හේයි.
සර්.
සින්වූ-ඩොං මිනීමැරුම් නඩුවේ කාන්තාව, ඇයට හිටපු පෙම්වතෙක් හිටියා නේද?
ඔහුගේ නම ඕ ජියොන්ග්-මින්. ඔහු ආර්ක් උසස් පාසලේ ගුරුවරයෙක්.
ඔහුගේ නිවසේ ලිපිනය වන්සොං මහල් නිවාසය, ගොඩනැගිල්ල B, ඒකකය 303.
මෙතරම් සමීපව ජීවත් වීම, ඔබට එය ටිකක් අමුතු දෙයක් ලෙස හැඟෙන්නේ නැද්ද?
සහ පසුගිය මාසයේ මිනීමැරුම් නඩුව...
...ඒ කාන්තාව, සති කිහිපයකට පෙර...
...ඕ ජියොන්ග්-මින් සිටි ජිම් එකටම ගියා.
ඔවුන්ගේ මාර්ග අතිච්ඡාදනය වේ.
බිල්ඩින් බී, ඒකකය 303? ඔබ සතුව ඡායාරූපයක් තිබේද?
ඇය එළියට එන්නේ නැහැ.
ඇය සංකීර්ණයේ ප්‍රසිද්ධ අගුලයි.
කවුරුහරි ඇය වෙනුවෙන් ඇගේ කුණු පවා එළියට ගන්නවා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මේ මිනිහා 303...
... ගොදුරු වූ කාන්තාවන් දෙදෙනාම දැන සිටියා.
ඒක හරිම අහම්බයක් නේද?
ඔව්.
මේ වගේ අහඹු සිදුවීම් අපි නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
හේයි.
හරි.
ඔයා ඉස්සරහට යන්න. මම මුලින්ම කොහේ හරි නවත්තන්න ඕනේ.
කුමක්ද?
(තාත්තා)
ඔයා හන් හෝ-සැන්ගේ භාරකරුද?
අලුත් රැකබලා ගන්නා මොහොතකට ඉවත් වන අතරතුර ඔහු අතුරුදහන් විය.
අපි දැන් මුළු පරිශ්‍රයම සොයමින් සිටිමු.
ඔබ කම්පනයට පත් විය යුතු බව මම දනිමි, නමුත් කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න...
ඒක හරි.
එය වඩා හොඳ වනු ඇත...
අනේ, ඉක්මන් කරන්න.
-සර්! -දෙවියනේ, ඔයා ඇයි එතනට නැග්ගේ?
එතන උඩට යන එක භයානකයි. කරුණාකර පහළට එන්න.
පහලට එන්න!
මේ මොන මගුලක්ද?
(ඩොං-ෂික්)
ඔව්, මම යනවා.
සර්, මෙතන අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද අමුතු? ඔයා එතනට ගියාද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මොකක්ද අමුතු කියලා.
ඒ මොකක්ද?
(ඩොං-ෂික්, ඇමතුම අවසන්)
හේයි, ඩොං-ෂික්!
අනේ ඩොං-ෂික්!
(ඩොං-ෂික් අමතන්න)
දැන් එකක් විතරයි ඉතුරු.
අනේ මන්දා.
අම්මා.
ඔයා මෙහෙ.
ජියොන්ග්-මිනි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි හැමෝටම ගැලවෙන්න පුළුවන් මෙහෙමයි.
නවත්වන්න.
ඒක පහළ මාලයේ ඉඳන් එන දොරකඩ.
ඔයා මට ඒ පිහියෙන් අනින්නද යන්නේ?
ඉදිරියට යන්න, උත්සාහ කරන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර වෙව්ලන්නේ?
මම කිව්වා මට පිහියෙන් අනින්න කියලා.
ඔයාට හයියක් නැද්ද?
ඒකද?
මෙන්න.
ගැලවීම ගැන මේ විකාර කතා කරනවා.
මගේ කණ්නාඩි කොහෙද? අපරාදේ.
මගේ කණ්නාඩි කොහෙද?
ඔයා හොඳින්ද?
-මගේ කණ්නාඩි කොහෙද? -ඉක්මන් කරන්න...
නැගිටින්න.
මගේ කණ්නාඩි කොහෙද?
-මෙහෙට එන්න. -හේයි...
-යන්න දෙන්න! -මොන මගුලක්ද?
මේ මොකක්ද?
හේයි...
හේයි!
ඔයා මෙතන හිටියේ නැත්නම්, ඒක හරි!
අනේ මන්දා!
මැරෙන්න!
අනේ මන්දා.
ෂිට්...
රේඛාව... රේඛාව... රේඛාව අතුරුදහන් වෙනවා...
රේඛාව... රේඛාව... රේඛාව...
රේඛාව... රේඛාව... රේඛාව... රේඛාව අතුරුදහන් වෙනවා...
ඒ මනුස්සයට... එයාටත් S-රේඛාව පේනවාද, මම වගේම?
එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
කණ්නාඩි නිසාද?
ඔබට රෝහලට යාමට අවශ්‍ය නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
මියගිය මිනිසා...
...ඔහු කවුද?
මම ඒ ගැන ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඔයාට කොහොමත් පොලිසියට එන්න වෙනවා.
මාමේ!
මොකක්ද වැඩේ?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
ඇයි ඔයා රෑ මැද්දේ අව් කණ්ණාඩි දාගෙන ඉන්නේ...
ඔයාලා දෙන්නව අඳුරනවද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මට සල්ලි දෙන්න මෙතන නැත්නම්, ඇතුලට එන්න එපා.
මම ඔයාගේ ATM එකද?
ඔයාට... ඉස්කෝලෙදි මොකක් හරි උනාද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ගැටලුවක් තියෙනවා නම්, අපි ඒක විසඳගන්න ඕනේ.
ඒක විසඳන්නද?
ඔයා ඒක විසඳන්නේ කොහොමද?
ඔයාට විසඳන්න ඕන මොකක්ද?
මගේ භාරකරු ලෙස පෙනී සිට මා සමඟ පාසලට යනවාද?
ඔයා කොහොමත් එකපාරටම ආයෙත් අතුරුදහන් වෙයි.
මම මෙහෙම හැසිරෙන එක ගැන ඔයා කවදාහරි හිතුවද?
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ මම රඟපානවා කියලද?
පොඩි කොල්ලා.
ඒක අමතක කරන්න.
අනේ මන්දා.
ඒ ෂින් හියොන්-සියුබ් කෙල්ල...
...ඇයි එයා අපේ ගෙදර හිටියේ?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
අපි මධ්‍යම පාසල් පන්තියේ ළමයි.
ඇය කුඩා කාලයේ ඇගේ අම්මා ඇගේ පියා මරා දමා පලා ගියා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ස්තූතියි.
ස්තූතියි...
පළමු වතාවට, මට මේ සිතුවිල්ල ඇති වුණා.
මට පෙනෙන S-රේඛාව... සමහරවිට එය ඇත්තටම කෙනෙකුව බේරා ගත හැකියි.
ඉතින් දැන්, මම හරියටම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
(අවහිර කළ අංකය: ඔබ දකින ලෝකය මටත් දැකිය හැකිය. ආර්ක් උසස් පාසලට එන්න.)
(අව් කණ්ණාඩි පැළඳ සිටින ගැහැණු ළමයා)
(ලී සූ-හියුක්)
(අරින්)
(සහ ලී ඩා-හී)
හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔයාට රිදෙන්න පුළුවන්.
අද අපේ පන්තියේ අලුත් මාරු ශිෂ්‍යාවක් ඉන්නවා.
ඇගේ නම ෂින් හියොන්-සියුබ්.
මේ කණ්නාඩි දාගෙන හිටියොත් ඔයාටත් යමක් පේනවා නේද?
රතු ඉර.
ඔයාට... ඔයාටත් ඒ පේළිය පේනවා නේද?
නමුත් ඔයා ඇයි මේක ආයෙත් බලන්නේ?
ඝාතකයා දැනටමත් අල්ලලා නැද්ද?
යමක් හරි නෑ වගේ දැනෙනවා.
හරි නෑ වගේ දැනෙන්නේ මොකක්ද?
ඔහුගේ මිනීමැරුම් සඳහා වූ චේතනාව මට කිසිසේත් තේරෙන්නේ නැත.
ඔයා ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්නවද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඔබේ වාරය විය යුතුයි.
මම ලැජ්ජා වෙන්න ඕන ඇයි?
සියොන්-ආ, මොනවා උනත්...
...ප්‍රචණ්ඩත්වය වැරදියි.
මම ඔයාව මරනවා.
"S LINE"
(ලිංගික සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ඇති පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කරන රතු රේඛාවක්)
MkvDrama.me